Andreas Bom
1a) Förklara koden nedan med ord. Vad gör if-satserna? (1p)

function logik(x, y) {

   var s = 0;

   if (x == 1 && y == 2) {

      s = 1;

   } else if (y == 3) {

      s = 2;

   if (x == 2) {

      s = 3;

   }

   console.log(s);

}

SVAR:
Beroende på var den saknade måsvingen placeras, kommer koden uppföra sig olika. Jag sätter måsvingen efter else if-satsen (och innan sista if-satsen) och ger mitt svar därefter.
Första if-satsen kontrollerar om x är lika med 1 OCH y är lika med 2. Om båda förhållanderna är sanna, tilldelas variabeln s värdet 1. 
Andra (else-) if-satsen körs endast om argumenten i första satsen är falska. Är y lika med 3 tilldelas variabeln s värdet 2.
Tredje if-satsen kommer köras oberoende av de två föregående if-satserna. Om x är 2 tilldelas s värdet 3. 
